Лабораторна робота №1

Нехай маємо текстовий файл, на який не накладаються обмеження щодо його розміру. Ми також не накладаємо обмеження на довжину рядка в цьому файлі.
Текст складається з слів, наприклад, ідентифікатори англійської мови. Слова перемежовуються проміжками, дужками, кодами операцій, взагалі символами, що природно відділяють слова одне від одного. Ми також не будемо займатися питанням правопису таких слів. Нехай на довжину слова ми встановимо обмеження – 30 літер.
В поле результату потрібно вивести слова без повторень, що задовольняють певній умові.
Щодо файла, вимоги до якого сформульовані вище, виконати наступні лабораторні роботи:
6.      Знайти лише ті слова, які мають найбільші під ланцюжки приголосних літер.
14.  * Нехай відстань між двома словами – це кількість позицій,  що відрізняються буквами. Нехай М – найбільша з відстаней між всіма парами слів. Знайти всі множини слів “максимальної потужності”, які містять лише ті слова, відстань між будь-якими двома з яких є М. Тут “максимальної потужності” означає, що не існує надмножин для знайдених таких, що теж задовольняють наведеній умові.

